# QuantronSystems
Тестовое задание

Приложение выполнено в рамках выполнения тестового задания. Архитектура MVVM + Closures.

Модули:
 - Builder - создание отображаемых модулей.
 - Coordinators - отображение модулей.
 - Networking - работа с GET запросами, содержит Generics.
 - MainModule - отображение списка популярных фильмов.
 - SearchModule - поиск фильмов по названию, отображает только первые 10 результатов.
 - ListModule - отображение всех найденных фильмов, содержит пагинацию.
 - InfoModule - отображение некоторых данных о фильме.

В разработанном приложении можно оценить навыки работы с:
 1) URLSession + CacheImage
 2) UITableView (delegate, datasource methods)
 3) UICollectionView (delegate, datasource methods)
 3) Auto Layout

Условия кратко:
  1. Основная навигация в приложении строится с помощью таббара: Домашняя страница и Поиск.
  2. Экран домашняя страница реализует вывод в виде списка. Должен размещаться в виде сетки из двух колонок (вид: постер, под ним название).
  3. Экран поиска - форма ввода + список результатов. Вывести в виде списка: заголовок, 10 элементов, кнопка «показать все». 
     Элемент: постер, название, рейтинг. По клику на «показать все» открывается экран результатов с пагинацией.
  4. По клику на элементы списков открываются экраны детализации. Отображать название, год, продолжительность, жанры, постер, описание и список актеров.
  5. Программа должна быть хорошо структурирована — так, чтобы ее не пришлось существенно переписывать для добавления новой функциональности.
 
